y Coordnay Cymru.
Roedd yn ym Mhob, 1953.
Roeddwn i'n 6.
Rwy'n byw yn y stryd ym Mhob,
William St,
o 130 gwybodaeth,
yn y stryd ym Mhob,
un ystrad, un ystrad,
ac un un person ystrad
oedd yn y set ym Mhob.
A dyna'r gweithwyr.
A roedd hi'n cymryd rhai o bobl i'w ffyrdd i'w gweld.
Felly,
y
ystrad ym Mhob, Phil Jones & Sons,
dwi ddim yn gwybod sut y gallwn ni'n gweithio,
fe ddod o'r teulu,
wedi'i ddod o'r holl stryd,
a dwi'n mynd i gael un pwmpas stryd
ac roedd hi'n ystrad y teulu
yn y pwynt ym Mhob,
yn y pwynt ym Mhob.
A rwy'n credu bod hi'n ei wneud unrhyw
ffrindiau ffyrdd, fel gallwch chi'n meddwl,
rwy'n credu bod hi'n ei wneud unrhyw ffrindiau ffyrdd mwngenol.
A yna, rydyn ni,
fel y ffamiliau,
yn gweithio ar y rôl ym Mhob,
yn cael sŵr,
ac roeddwn ni'n plonkio ymlaen y siof,
yn y sérnau, ar y rôl ym Mhob.
Felly,
rydyn ni'n ddod o'r ffrindiau ffyrdd yn y ddau,
ac ymlaen ym Mhob,
ac yna bydd yna ddod o'r car hon,
a rydyn ni'n dechrau i'w gael sŵr
ar y pwynt.
Mae'r car yn mynd yn ystrad,
a rydyn ni'n dechrau i'w gweld.
Rydyn ni'n dechrau i'w gweld,
a rydyn ni'n dechrau i'r prosiect yn ystradd,
ond rydyn ni'n dechrau i'r Cynulliad
i ddod o'r cyllideb yn y lles,
a'r cyllideb yn ystradd,
i wneud y magesyn Cynulliad.
Felly, rydyn ni'n ddod o'r ffrindiau ffyrdd,
ond i'n dechrau i'r cyllideb,
yn y ffrindiau rydyn ni wedi gweld cyllideb,
ac y mwyaf o'r monach,
a'r cyllideb,
rydyn ni, rydyn ni,
sy'n rhai diogel,
pargintrwydd oedd yn bys
gallu siaradu rydyn ni,
a
a'r bysg i'n dda i ni yn y ffront.
A hynny'n mynd i'r hollol a'r hollol.
Roeddwn yn ffacinio, ond ddim yn fwyaf yn ei fathu.
A'r siarad yma, roedd hi'n cael ei ffyrdd yn llwybr,
felly gallwch chi ddod y ffyrdd yn dod at y ffaer yna.
A'n dda iawn oherwydd bod pawb yn gweld ei,
a'r hollol yn gwneud ymlaen.
Rwy'n ennill, mae'n rhaid i ni fod yn...
Mae'n rhai o 100 yna.
Ac nid oes unrhyw un yn ddweud, ond yn edrych.
Mae'n rhai o'n bwysig, oherwydd i'n fawr,
mae'n ein cyfle i ni ymlaen i'r teulu,
a dyna, yn y ffaer yna,
un ffaer bwysig.
Felly dyna fy nghyfrif cyfle i ni.
Beth ydych chi'n credu y byddwch chi'n teimlo
am y cyfle hwnnw?
Roeddwn yn llawer yn fwy, yn llawer yn dda.
Rwy'n debyg, oherwydd roeddwn yn gweld eich hun
i'r un peth,
ddim yn gwybod beth ar y boi,
yn ffact, un peth o'r ddau i mi oedd,
roedd yn dda i mi oedd un peth o'r ddau i mi oedd
un peth o'r ddau i mi oedd
ac yna mae'n rhaid i mi ddweud.
Felly, byddwn yn dda yn y ffaer,
a dydyn ni ddim yn mynd o'r ffaer.
Roedd ymlaen i'r holladau ysgol
yn y parc, yn y ffaer yna,
ac dyna byddwn yn ymlaen.
Felly, i weld ymlaen ymlaen ymlaen
ymlaen ymlaen
y holladau, y caredegau,
y gwaith,
y cyfle,
yn summarizeur,
yn ichi ddod o Studentsopher
yn hun, kun fucking Palace.
Yna byth fannahetli'i gweld y glwyd,
sef bod mawnediadau
yn y ffaer,
a'n rhai am y gallwn ddiogel,
a'n ddod dros Gaussian.
Roedd aronnaf y ddwentwyr hwn.
Mae tunedfl a mres i Ni'n
teimlo ar yr holl damit
oower,
fe cylindrquin yn ffwrdd,
very very meirlawu dymaint.